Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Baiklah, beri aku ruang. Ayo kita mulai.
- Apa nama permainan ini?
- Ini Lightcycle.
Berengsek!
Kau makin brutal, Sark.
Brutal dan sadis tak perlu.
Terima kasih, Master Control.
Kami telah menculik
beberapa program militer.
Saya bisa mengatur pertandingan yang lebih mematikan.
Tertarik?
Tentu. Aku ingin sekali melawan
salah satu dari mereka.
Istirahatlah sejenak dari
kue krim akuntansi itu
kamu terus mengirimiku.
- Cabang dinas apa?
- Komando Udara Strategis.
Bagus.
Hei, lihat. Ini semua salah.
Saya hanya program bunga majemuk.
Saya bekerja di bank simpan pinjam.
Saya tidak bisa main gim video ini.
Tentu saja bisa, Sobat. Kamu terlihat seperti
atlet alami kalau aku pernah melihatnya.
Siapa aku? Kamu bercanda? Tidak.
Saya berlari keluar untuk memeriksa suku bunga T-bill,
saya kehabisan napas.
Hei, lihat, kalian semua akan membuat
pengguna saya, Tn. Henderson, sangat marah.
Dia manajer cabang penuh.
- Hebat. Orang gila agama lagi.
Saya akan berkata, "Selamat datang, teman,"
tetapi tidak di sini, tidak seperti ini.
Aku bahkan tidak tahu apa yang kulakukan di sini.
- Apakah Anda percaya pada pengguna?
- Ya, tentu saja.
Jika saya tidak punya pengguna,
lalu siapa yang menulis kepada saya?
Itulah yang Anda lakukan di sini.
Program Kontrol Master
telah diambil alih
semua program kami yang percaya.
Jika dia menganggapmu berguna,
dia mengambil alih semua fungsimu
sehingga dia menjadi lebih besar,
dan jika dia tidak bisa menggunakanmu, dia akan mengirimmu
ke sini ke grid permainan
untuk mengeluarkan semua serpihannya dari tubuhmu.
- Siapa namamu?
- Crom.
Saya Ram.
Mereka akan melatihmu untuk permainan, tapi...
Saya harap Anda berhasil.
Hei, apa yang terjadi
di sektor lainnya?
Tahukah Anda, saya telah terjebak di sini
selama 200 siklus mikro.
Di luar sana seperti pembunuhan. Kamu bahkan tidak bisa
bepergian dengan sirkuit mikro milikmu sendiri.
tanpa izin
dari Master Control Program.
Maksudku, mengirimku ke sini
untuk bermain game.
Menurut dia, dia itu siapa?
Oke, Clu, malam ini kita periksa
semua yang ada di kolom kanan.
Ayo ayo.
Kamu ada di mana?
- Itu dia. Clu.
- Ya, Tuan?
Clu, kita tidak punya banyak waktu lagi
untuk menemukan berkas itu.
- Ini prioritas utama.
- Ya, Pak. Saya tahu, Pak.
Ini bukan hanya mengoreksi
laporan bank saya
atau masalah tagihan telepon lagi.
Ini wajib hukumnya.
- Saya mengerti, Pak. Ya, Pak.
- Nah, saya sudah menulis surat untuk Anda.
Saya ajarkan Anda semua
yang saya ketahui tentang sistem tersebut.
Terima kasih, Tuan.
- Tapi aku nggak yakin...
- Nggak ada "tapi", Clu. Itu buat pengguna.
Sekarang Anda adalah program terbaik
yang pernah ditulis.
Anda gigih dan pantang menyerah,
ingat?
Biarkan aku yang melakukannya.
- Itulah semangatnya.
Sekarang, teruskan gerakan tank itu.
Aku akan mencoba melindungimu dari sini. Pergilah.
Apakah menurutmu kita bisa menyatu
dengan ingatan ini, Bit?
Ya.
Sekarang Flynn bilang
untuk melihat ke sini,
tetapi saya tidak melihat apa yang kita cari.
Ayo, data-data jorok. Masuklah.
Ayo.
Kami punya teman.
Saya tidak percaya ini.
- Pengenal.
- Ya! Ya! Ya! Ya! Ya!
Jumlah mereka terlalu banyak!
Apa ini?
Brengsek!
Keluar dari sini!
- Ya! Ya! Ya! Ya! Ya! Ya!
Tertangkap lagi.
Ya Tuhan. Dan itu adalah program terbaikku.
Ada program bajakan di sini.
Katanya namanya Clu.
Apa yang dia tarik?
Masuk ke sistem
dengan kata sandi yang dicuri
dan kami memergokinya tengah mencoba menyerang
memori berkemampuan tinggi.
Tidak. Aku pasti masuk ke sana
karena kesalahan. Aku...
- Siapa yang memprogrammu?
- Aku...
Kamu dalam masalah, Program.
Tenangkan dirimu.
Siapa pengguna Anda?
Lupakan saja,
tuan Pengendali Utama yang angkuh dan perkasa!
Anda tidak membuat saya berbicara.
Terserah kamu.
Hubungi aku Dillinger.
Selamat malam, Tuan Dillinger.
Terima kasih, Peter. Anda boleh pergi sekarang.
Ya, Tuan.
Halo, Pak Dillinger.
Terima kasih sudah datang lebih awal.
Tidak masalah, Master C.
Kalau kamu sudah menonton satu
pameran elektronik konsumen, berarti kamu sudah menonton semuanya. Ada apa?
Itu temanmu, si detektif cilik.
Dia lagi ngintip-ngintip.
Flynn?
- Ya.
- Rasanya seperti Flynn.
- Dia masih mencari berkas lama itu.
- Tidak bisakah kau mengambilnya saja?
- Aku sudah mengambilnya.
Aku simpan dalam ingatanku,
yang belum dia temukan.
- Tapi dia mungkin menemukannya.
- Aku takut begitu.
Kali ini saya melihatnya
dan mengusirnya.
Namun dia menjadi semakin licik dari waktu ke waktu.
Saya pikir kita harus menutup semua akses
sampai kita menemukan Flynn, demi amannya.
Ada kemungkinan 68,71% Anda benar.
- Lucu.
- Akhir kalimat.
"Akses Anda ditangguhkan"?
"Laporkan ke Dillinger"? Ayo.
Hei, Alan? Kamu mau aku
minta popcorn-mu?
Ya, tentu.
Entah apa yang dia inginkan
dariku. Apa yang kulakukan?
- Duduklah.
- Terima kasih.
Kami terpaksa menghentikan sementara semua
personel Grup 7, hanya untuk sementara. Keamanan.
Seseorang dengan akses itu
telah merusaknya.
Baiklah, saya harap Anda tidak mengira itu saya.
Saya bahkan tidak menyeimbangkan buku cek saya
pada waktu henti.
Saya punya sempoa di rumah untuk itu.
Ya, saya yakin. Anda mengerti.
Seharusnya hanya beberapa hari saja.
Apa proyek yang sedang Anda kerjakan?
Ya, itu disebut Tron.
Itu sebenarnya adalah program keamanan.
Ia memantau semua kontak
antara sistem kami dan sistem lainnya.
Menemukan apa pun yang terjadi yang
tidak terjadwal, lalu mematikannya.
- Aku sudah mengirimimu memo tentang itu.
- Bagian dari Program Kendali Induk?
Tidak. Tidak, itu akan... Itu akan berjalan secara mandiri
dan mengawasi MCP juga.
Kedengarannya bagus.
Baiklah, saya harap Anda bisa berlari
lagi dalam beberapa hari.
Oke.
Terima kasih.
Wah.
Tuan Dillinger,
saya sangat kecewa dengan Anda.
- Maaf.
- Aku tidak mampu.
agar ada programmer independen
yang memantau saya.
Apakah kamu menyadari berapa banyak
sistem luar yang telah aku masuki?
Berapa banyak program
yang telah saya alokasikan?
Ayo.
Beberapa hari!
- Baiklah, tak ada gunanya.
- Ya. Menarik. Menarik.
Kau dengar apa yang baru saja kau katakan?
"Tidak ada gunanya."
- Nah, yang saya maksud adalah...
- Sebenarnya, apa yang kami usulkan untuk dilakukan
adalah mengubah sesuatu
menjadi tidak ada dan kembali lagi.
Kalau begitu, Anda mungkin juga
berkata, "Ini dia sesuatu.
- "Tidak terjadi apa-apa."
- Benar.
Mari kita bersihkan area itu.
Ya, ini momen besarnya.
Saya tahu ini akan memperkuat teori Anda
bahwa sinar UV yang dipindai
lebih unggul daripada
paparan pulsa tunggal.
Aktivitas laser akan ada dalam 30 detik.
Kenakan kacamata pelindungmu.
- Tinggalkan bank di tempatmu sendiri...
- Mari kita lihat apakah kita mendapat lampu hijau.
Apakah area target cukup terlindungi?
- Ya, mereka memverifikasi keamanannya...
- Dua puluh detik.
Kelihatannya bagus.
- Biarkan saja dia melakukannya.
- Lima belas detik.
- Inilah yang kita tunggu-tunggu.
Sepuluh detik.
Lima detik.
Sempurna.
- Selamat.
- Cantik.
Hai, Alan.
Kalian berdua bersenang-senang.
- menghancurkan benda-benda di sini?
- Tidak hancur, Alan.
Digitalisasi. Laser membongkar
struktur molekul objek,
dan molekul tetap
tersuspensi dalam sinar laser.
Kemudian, ketika komputer
memainkan model tersebut,
molekulnya jatuh kembali
ke tempatnya dan voil??!
Bagus. Bisakah itu mengirim saya ke Hawaii?
Ya, tetapi Anda harus membeli
program Anda 30 hari sebelumnya.
Bagaimana kabarnya di atas?
Membuat frustrasi.
Saya sudah hampir siap dengan Tron
ketika Dillinger memotong semua orang
dengan akses Grup 7 keluar dari sistem.
Saya katakan padamu, sejak dia mendapatkan
Program Kontrol Master itu,
sistemnya punya lebih banyak bug
daripada toko umpan.
Harus siap-siap ada gangguan.
Lagipula, komputer kan cuma mesin.
Mereka tidak bisa berpikir.
Beberapa program akan segera dipikirkan.
Bukankah itu luar biasa?
Komputer dan programnya
akan mulai berpikir
dan orang-orang akan berhenti.
Baiklah, saya akan tetap di sini,
dan mengirimkan beberapa data.
- Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
- Ayolah.
- Kau bilang akses Grup 7?
Iya, merepotkan sekali.
- Aku sudah siap.
- Apakah dia bilang kenapa?
Itu sesuatu tentang gangguan.
Mengutak-atik. Kau tahu,
Flynn sudah memikirkan tentang
membobol sistem
sejak Dillinger memecatnya,
dan dia memiliki akses Grup 7.
Flynn juga punya akses kepadamu.
- Aku mau ke tempat Flynn.
- Untuk apa?
- Untuk memperingatkannya.
- Tentang apa?
Dillinger sudah menemukannya.
Aku tidak mengerti kenapa
aku harus berbuat baik pada orang itu.
Aku tidak tahu apa yang
pernah kau lihat pada orang itu.
Saya menyukainya karena otaknya.
Jangan masukkan uang receh ke meteran.
Kita akan membutuhkannya untuk pertandingan.
Wah, sudah lama aku tidak ke sini.
Hei, Barbie, ke sini!
Ayo pergi.
- Jangan tarik aku.
- Di mana dia?
- Aku tidak tahu. Di suatu tempat di sini,
kalah dalam salah satu permainannya.
Gunakan bom buzz, dasar bodoh.
Permisi, juara.
- Kau tahu di mana Flynn?
- Ya, dia ada di sana, di mesinnya.
Hei, lihat. Seseorang punya 300.000.
Dia benar-benar bersemangat malam ini.
Satu Reco lagi, dan dia akan menyamakan kedudukan.
tetapi kemudian Reco lainnya,
dan dia mendapatkan rekor dunia.
Sebaiknya kau berhati-hati
dengan mesin ini, kawan.
- Ya!
- Baiklah!
Rekor sepanjang masa segera hadir!
Ini dia.
- Semuanya sudah berakhir.
Baiklah!
Bagus sekali!
- Hei, Flynn, bagaimana kau melakukannya?
- Semuanya ada di pergelangan tangan.
Sembilan ratus sembilan puluh sembilan
ribu poin!
Hai, senang bertemu kalian.
Tidak ada yang lebih baik dari ini.
seperti pasangan muda yang rapi.
Kita harus bicara.
Wah, kamu bahkan nggak bisa dengar
pikiranmu sendiri di sini. Ayolah.
- Hei, ayo, Flynn.
- Baiklah, aku akan bersamamu...
Saya akan turun sebentar lagi.
Jadi, bagaimana kabar dunia
sains serius, ya? Ayo naik.
Naiklah. Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Segera naik.
Ya ampun. Programmer terbaik yang
pernah ada di ENCOM,
dan dia akhirnya bermain
koboi luar angkasa di suatu ruang belakang.
Baiklah, biar saya tangani ini.
Silakan saja.
Apakah Anda telah menyelinap
ke sistem ENCOM?
Ya Tuhan. Kau memang tak pernah suka
basa-basi, ya?
Dia masih meninggalkan pakaiannya
di lantai?
Flynn.
- Tidak. Maksudku, tidak sesering itu.
- Alan!
Sekarang Anda dapat melihat mengapa semua
temannya berusia 14 tahun.
Sentuh??. Sentuh??.
Sebenarnya, saya telah melakukan sedikit peretasan di sini.
Kau berhasil masuk.
- Mencoba masuk.
Meski begitu, tampaknya aku tidak dapat terhubung
dengan si brengsek itu.
- Sekarang jika saya punya terminal langsung...
- Flynn, apakah kau menggelapkan?
Penggelapan adalah
kata yang sangat buruk, Tuan Bradley.
Tidak, sebenarnya saya sedang mencoba mengumpulkan
sejumlah bukti kuat.
Saya tidak mengerti.
Oke. Sherman, putar kembali
mesin waktu tiga tahun yang lalu.
Kevin Flynn,
salah satu insinyur perangkat lunak muda paling cemerlang di ENCOM .
Dia sangat cerdas, bahkan
dia mulai masuk pada malam hari,
menyiapkan file memori pribadinya sendiri,
dan mulai menulis program
untuk permainan video ciptaannya
yang disebut Space Paranoids.
Kau yang menemukan Space Paranoid?
- Paranoid. Matrix Blaster.
Pasukan Wakil. Banyak sekali.
Aku hampir saja memulai
usaha kecilku sendiri, kawan.
Namun muncullah seorang insinyur perangkat lunak lainnya.
Tidak begitu muda, tidak begitu cerdas,
tetapi sangat, sangat licik.
Ed Dillinger.
Jadi suatu malam anak laki-laki kami Flynn,
dia pergi ke terminalnya,
mencoba membaca berkasnya.
Aku tidak melihat apa pun di sana.
Ada ruang kosong besar.
Baiklah, sekarang kita bawa Anda
tiga bulan kemudian.
Dillinger mempersembahkan kepada ENCOM
lima permainan video ciptaannya.
Lendir itu bahkan tidak
mengubah nama, kawan.
Dia mendapat promosi yang besar dan gemilang.
Dan dengan demikian dimulailah kenaikannya yang pesat menuju...
Apa jabatannya sekarang? Wakil Presiden Eksekutif?
Eksekutif Senior
Eksekutif Senior?
Sementara itu, anak-anak sedang menaruh
delapan juta kuartal seminggu
menjadi mesin Paranoid.
Aku tidak melihat sepeser pun,
kecuali apa yang bisa aku hasilkan dari sini.
Saya masih tidak mengerti
mengapa Anda ingin membobol sistem.
Karena, kawan, di suatu tempat dalam
salah satu kenangan ini terdapat buktinya.
Jika saya masuk cukup jauh,
saya bisa merekonstruksinya.
Kata sandi saya, instruksi Dillinger
untuk mengalihkan data.
- Seluruh gambarnya, kawan.
- Sudah terlambat untuk itu.
Dillinger memutuskan semua orang
dengan akses Grup 7.
Tunggu sebentar... Tunggu, tunggu, tunggu.
Apa yang kau...
Apa yang sedang kamu katakan sekarang?
Orang itu tahu apa yang sedang kamu lakukan.
Wah, bagus sekali. Kamu bercanda.
Baiklah, sekarang tidak ada yang dapat menghentikannya.
Sekarang hanya Dillinger dan MCP
yang menjalankan segala sesuatunya dari atas sana.
Tidak, jika program Tron saya berjalan.
Itu akan mematikan sistemnya.
- Kau tahu, kalau berkasmu ada di sana...
- Hei, tunggu sebentar.
Jika kita bisa masuk ke sana,
saya bisa memberi kita akses Grup 6.
Baiklah, akankah kita berdansa?
Saya menutup Grup 7
karena alasan yang sangat bagus.
Ed, yang ingin kukatakan
adalah jika orang-orang kita sendiri
tidak dapat mengakses program mereka...
Yah, kamu tahu betapa frustrasinya hal itu
ketika Anda mengerjakan
suatu penelitian.
Walter, aku bersimpati,
tapi saya punya data yang berasal dari
Master Control Program
memberitahuku ada sesuatu
yang aneh terjadi di sini.
MCP itu.
Itu separuh masalah kita saat ini.
MCP adalah cara paling efisien
dalam menangani apa yang kita lakukan.
Saya tidak bisa duduk di sini dan mengkhawatirkan
setiap permintaan kecil pengguna yang masuk.
Permintaan pengguna adalah tujuan
komputer ada.
Komputer ada untuk menjalankan bisnis kita .
ENCOM bukan lagi bisnis
yang Anda mulai di garasi.
Kami menagih akun
di 30 negara berbeda.
Sistem pertahanan baru.
Kami memiliki salah satu peralatan paling canggih yang ada.
Aku tahu semua itu.
Terkadang saya berharap
kembali ke garasi itu.
Itu bisa diatur, Walter.
Itu tidak pantas.
Anda tahu, Anda bisa menyingkirkan orang-orang
seperti Alan dan saya dari sistem,
tapi kami membantu menciptakannya,
dan semangat kami tetap ada dalam setiap program
yang kami rancang untuk komputer ini.
Walter, sudah malam.
Aku punya hal yang lebih baik untuk dilakukan.
daripada
berdiskusi tentang agama denganmu.
Jangan khawatir tentang ENCOM lagi.
Sekarang, semuanya sudah di luar kendalimu.
Saya rasa saya belum diizinkan untuk melakukan hal ini.
Ya, tentu saja tidak.
Kamu mau minggir?
Beri anak itu sedikit ruang?
Apakah kamu akan diam?
Orang ini sedikit seperti Sinterklas.
Buat sendiri. Kamu mau satu?
Mereka seharusnya tidak pernah
menyingkirkanku.
- Nah, itu pintu yang besar.
- Diam.
Ini salahku.
Aku memprogrammu untuk menginginkan terlalu banyak.
Saya berencana untuk mengunjungi
Pentagon minggu depan.
Pentagon?
Seharusnya tidak lebih sulit
daripada perusahaan besar lainnya.
Tapi beginilah yang kudapatkan
karena memanfaatkan manusia.
Tunggu sebentar. Aku sudah menulis surat untukmu.
Saya menjadi 2.415 kali
lebih pintar sejak saat itu.
Apa yang Anda inginkan dengan Pentagon?
Hal yang sama saya inginkan
dengan Kremlin.
Saya bosan dengan korporasi.
Dengan informasi yang bisa saya akses,
Saya dapat menjalankan sesuatu 900 hingga 1200 kali
lebih baik daripada manusia mana pun.
Jika Anda merasa lebih unggul dari kami...
Kau tidak ingin aku menggali
berkas Flynn
dan membacanya di VDT di The Times,
ya?
Kamu tidak akan berani.
- Hehe
.
- Bekerja sampai larut?
- Ya.
Oke, kemarilah.
Aku akan menaruhnya di terminalku.
Aku akan menemuimu
di kantormu di lantai atas.
Jangan tertidur.
Jika dan ketika saya mengaktifkan
program Tron Anda,
Anda hanya punya
beberapa menit untuk menggunakannya
sebelum Dillinger menyadari
kesalahannya, oke?
Selama kita tidak berada di lantai atas,
Dillinger tidak akan pernah tahu
kita ada di sini.
Semoga beruntung, jagoan.
Flynn!
Setelah kamu.
Jauhkan programmer tersebut
dari sistem,
dan memberi saya
berkas bahasa Mandarin yang saya minta.
Akhir baris.
Kau akan tinggal bersamaku,
bukan?
Untuk apa? Kamu kan
nggak pernah butuh bantuan, ingat?
Hei, ayolah. Aku takut gelap.
Semua teknologi ini membuatku takut.
Ayolah, sayang.
Lewat sini.
Kapan mereka menaruh ini?
- Di sinilah saya bekerja sekarang.
Saya memiliki terminal langsung
di area target laser.
Anda dapat tinggal di sana sepanjang malam
jika harus.
Seperti kata pria itu,
tidak ada masalah, yang ada hanya solusi.
Oke, ingat,
laser ini adalah pekerjaan hidupku.
Jangan tumpahkan apa pun, ya?
Selamat bersenang-senang, sayang.
Kau seharusnya tidak kembali, Flynn.
- Hei, hei, hei.
Ini adalah Program Kontrol Master besar
yang dibicarakan semua orang.
Duduklah dengan
nyaman.
Ingatkah saat kita dulu
menghabiskan waktu bermain catur bersama?
Itu tidak akan ada
gunanya bagimu, Flynn. Aku khawatir...
Berhenti. Tolong.
Kau sadar, aku tak bisa membiarkan ini.
Sekarang bagaimana kamu akan
menjalankan alam semesta?
Jika Anda bahkan tidak bisa menjawab
beberapa masalah yang tidak dapat dipecahkan, ya?
Ayo, sobat besar.
Kita lihat apa yang kamu punya.
Saya ingin melawan Anda
dan melihat apa yang bisa Anda lakukan.
Kau tahu, kau sama sekali tidak terlihat
seperti di foto.
Saya memperingatkanmu.
Kau membuat kesalahan besar, Flynn.
Aku harus menempatkanmu
di kotak permainan.
Game? Kamu mau game?
Aku akan memberimu permainan.
Aduh, ini nggak terjadi.
Dia cuma merasa ini terjadi.
Kosongkan pelabuhan masuk, program.
Aku bilang minggir!
Hai!
Dengar, kalau ini tentang
tiket parkir, aku bisa menjelaskan semuanya, oke?
Tidak ada program dengan permainan perang.
Aku punya tantangan kecil untukmu, Sark.
Rekrutan baru.
Dia kasus yang sulit, tapi saya ingin dia
diperlakukan sebagaimana mestinya.
Latih dia untuk pertandingan, biarkan dia berharap
sejenak dan buat dia terpesona.
Kamu berhasil.
Saya berharap Anda akan mengirimi saya
seseorang yang punya sedikit nyali.
Program macam apa dia?
Dia bukan program apa pun, Sark.
Dia pengguna.
- Seorang pengguna?
- Betul.
Dia mendorongku ke dunia nyata.
Seseorang mendorong saya, saya balas mendorong.
Jadi, saya bawa dia ke sini.
Ada apa, Sark?
Kamu kelihatan gugup.
Baiklah, aku...
Itu hanya...
Entahlah. Seorang pengguna. Maksudku...
Pengguna menulis kepada kami.
- Bahkan ada pengguna yang menulis surat kepada Anda!
- Tak ada seorang pun pengguna yang menulis surat kepada saya.
Aku bernilai jutaan tahun-manusia mereka.
Bagaimana jika saya tidak bisa...
Kamu lebih suka mengambil risiko denganku?
Ingin saya memperlambat
siklus daya Anda?
Tunggu! Aku butuh itu!
Kalau begitu, tenangkan dirimu.
Latih badut ini.
Aku ingin dia bermain
sampai dia mati saat bermain. Akui saja.
Diakui, Kontrol Master.
Akhir baris.
- Unit permainan video 18.
- Di sini, program.
Hei, siapa yang kamu
panggil program, program?
Orang baru.
Program gratis lainnya secara offline.
Anda sungguh mengira
penggunanya masih ada di sana?
Sebaiknya begitu.
Aku tidak ingin keluar dari sini
dan tidak menemukan apa pun
tetapi banyak sirkuit dingin yang menunggu saya.
Hai.
- Siapa kalian?
- Tunggu dulu.
Ingin menyaksikan medan gaya tersebut.
Kamu akan punya banyak kemungkinan
cedera. Jangan khawatir.
Lihat, supaya aku bisa beritahu teman-temanku
tentang mimpi ini, oke?
- Dimana aku?
- Kamu seorang
tamu dari Master Control Program.
- Wah, bagus sekali.
- Akan membuatmu bermain gim video.
Oke. Tenang saja.
Aku lebih jago main video game daripada siapa pun.
Minggir! Lewat sini!
Kamu. Kamu datang ke sini.
Hei, ada kesalahan.
Aku harus ketemu orang yang bertanggung jawab.
Kamu akan.
Lihat, operator.
Kapal induk program komando Sark sedang mendekat.
Dia akan menjelaskan prosedur pelatihan.
Salam.
Program Kontrol Master
telah memilih Anda
untuk menyajikan sistem Anda pada jaringan permainan.
Bagi Anda yang masih
mengaku percaya pada pengguna
akan menerima
pelatihan standar di bawah standar,
yang
pada akhirnya akan menyebabkan Anda tersingkir.
Bagi kalian yang meninggalkan
kepercayaan takhayul dan histeris ini
akan memenuhi syarat untuk bergabung dengan elit prajurit
dari MCP.
Anda masing-masing akan menerima cakram identitas.
Segala sesuatu yang Anda lakukan atau pelajari
akan terekam pada cakram ini.
Jika Anda kehilangan cakram
atau gagal mengikuti perintah,
Anda akan
langsung dibatalkan resolusinya.
Itu saja.
Pindah.
Hei. Siapa pria itu?
- Itu Tron. Dia bertarung untuk para pengguna.
- Tron.
- Itu cukup bagus.
- Tonton ini.
Kamu harus jadi orang baik
jika ingin bertahan hidup.
Siapa namamu?
Nama saya Ram.
Hai, Ram.
Kamu dulu apa, lho?
Saya adalah program aktuaria.
Bekerja di sebuah perusahaan asuransi besar.
Benar-benar memberi Anda perasaan yang luar biasa dalam membantu
orang merencanakan kebutuhan masa depan mereka.
Dan tentu saja, jika Anda menganggap
pembayaran tersebut sebagai anuitas selama bertahun-tahun,
biayanya sungguh sangat minimal.
Ya, itu bagus.
Program aktuaria. Bagus.
Bagaimana dengan dirimu?
Aku tidak terlalu ingat.
Namaku Flynn.
Tentu. Sedikit disorientasi.
Itu normal dalam transportasi.
Itu akan kembali padamu.
Ya, ini dia. Semoga berhasil, Flynn.
Tuan, wajib militer dipindahkan
dari sel tahanan ke arena permainan.
Kau tahu... Hei!
Kalian semua ramah sekali, ya?
Tunggu.
Biarkan dia bertarung dengan orang-orang sejenisnya.
Kau pikir kau akan
menghabisiku begitu saja, bukan?
No I...
Hei, aku... aku... aku...
Orang baru itu bertanya tentangmu.
Sayang sekali dia sekarang sedang bertanding.
- Aku mungkin tidak akan pernah bertemu dengannya.
- Mungkin saja.
Ada sesuatu yang berbeda tentang dia.
Oke.
Itu adalah bidikan yang sangat bagus.
Oke, ini yang mudah.
- Selesaikan permainannya!
- Tidak!
Bunuh dia.
TIDAK!
Anda akan menyesalinya.
Aku ingin dia bermain
sampai dia mati saat bermain.
Ini adalah area penahanan
untuk Lightcycles.
Hai, Flynn. Kamu berhasil!
- Tunggu di sini.
- Kamu menang!
- Alan!
- Di mana kamu mendengar nama itu?
- Ya, itu namamu, kan?
- Nama pengguna saya.
Bagaimana Anda tahu?
Saya adalah program dari pengguna
yang mengenal Alan.
Dia mengalami disorientasi dalam transportasi, Tron.
Ya, tapi aku mengingat
berbagai macam hal.
Seperti pengguna saya ingin saya
mengejar MCP.
- Pengguna saya juga menginginkan itu.
- Saya tahu.
Bersiap untuk diangkut ke jaringan Lightcycle.
- Kita punya transportasi.
- Wow.
Ini pemimpin biru untuk motor biru.
Tabrak mereka ke tembok jet Anda.
- Salin, pemimpin biru.
Ini emas satu ke emas dua
dan tiga. Pisahkan.
Hadapi mereka satu lawan satu.
Awas! Awas!
Aku akan membawanya ke labirin.
Ini dia. Ayo.
Emas tiga hingga emas dua dan satu.
Saya akan keluar dari sini sekarang juga,
dan kalian diundang.
Mengerti.
- Siap?
- Siap.
Sampai jumpa, dasar pengisap.
Salam, program.
Pejuang video game
melarikan diri dari kotak permainan.
Ini jalan keluar ilegal.
Anda harus segera kembali.
Ulangi, ini adalah jalan keluar yang ilegal.
- Anda harus kembali ke grid.
- Emas dua hingga emas tiga.
Setan-setan itu sedang turun.
Dapatkan mereka.
Kirimkan setiap tank permainan di grid.
Dapatkan mereka!
Saya seharusnya tidak pernah menulis
semua program tank itu.
Target meninggalkan medan perlindungan.
Dirindukan!
Semua unit keluar dari arena permainan!
Unit target melaju!
Pasukan pengejar minus satu tank.
Rapatkan barisan.
Ya ampun.
Di sisi lain layar,
semuanya tampak begitu mudah.
Mereka pasti telah melewati kita.
Kita berhasil... sejauh ini.
Laporan dari tim pengejar. Kami kehilangan
kontak visual dengan unit yang melarikan diri.
Menunggu pesanan selanjutnya.
Kembalikan pasukan pengejar
ke ngarai.
Program-program itu tidak pernah
berhasil keluar dari sana.
Kami akan segera mendapatkannya kembali, Tuan,
jauh sebelum antarmuka interupsi.
Sebaiknya kita, Null Unit.
Saya akan beruntung jika MCP tidak
melemparkan saya ke zona mati.
Saya mau para wajib militer itu!
Apa itu? Apa yang kamu lihat?
Perhatikan. Perhatikan.
Ayo, dasar bocah kecil. Ayo.
Lihat itu.
Kapan kita mengunjungi
Master Control yang lama, ya?
Apa?
Hanya ada kami bertiga.
Baiklah, kau tahu siapa saja yang
punya pasukan sewaan, itu bagus.
Tapi pengguna saya menyuruh saya
untuk menyingkirkan pengisap itu,
atau aku tidak akan pernah keluar dari sini.
Kami tidak dapat mencapai MCP
tanpa bantuan pengguna saya.
Saya harus pergi ke menara input/output itu
dan berkomunikasi dengannya.
Baiklah, bagus. Hubungi Alan.
Mungkin dia tahu apa...
Apa itu?
Itulah yang saya butuhkan saat ini.
Itu bagus.
Menakjubkan.
Wah, kamu lupa
betapa nikmatnya kekuatan itu
sampai Anda menemukan sumber yang murni.
Teman-temanku, teman-teman wajib militer,
kita telah berhasil.
Saya merasa jauh lebih baik.
Laporan dari tim pengejar.
Tidak ada tanda-tanda unit yang melarikan diri.
Berpindah ke sektor berikutnya.
- Terima kasih.
- Aku bisa merasakannya.
Merasakan apa? Kamu baik-baik saja?
Alan One.
Ayo kita pindah!
- Ayo, Flynn. Tutup gabusnya.
- Tunggu sebentar.
Jangkauan: sembilan. Tanda: 45, 48 derajat.
Tahan. Tahan. Tembak!
Ram! Flynn! Kau dengar aku?
Laporan pasukan pengejar.
Dua unit yang melarikan diri berhasil dievakuasi.
TIDAK!
Unit Tron menuju sektor berikutnya.
Domba jantan. Domba jantan!
Ayo! Kita harus keluar dari sini.
Tidak ada tanda-tanda kehidupan. Sepertinya kita berhasil menangkap mereka.
Teruskan pengejaran
terhadap wajib militer yang tersisa.
Diakui.
Melanjutkan menuju perbatasan sektor.
Kita pasti bisa, Ram.
Aku cuma perlu cari tempat istirahat buatmu.
Bertahanlah, Ram.
Kelihatannya ini tempat yang bagus.
Tank-tank itu tidak akan menemukan kita di sini.
Oke.
Saya pikir ini seharusnya mudah.
Apa yang sedang terjadi?
Anda lihat ini?
Anda seharusnya tidak dapat melakukan hal itu.
Sekarang saatnya untuk kekuatan pengguna yang nyata.
Hei, ini tampak menjanjikan.
Ini seperti pegangan arcade lama.
Baiklah, mari kita mulai pertunjukan ini.
Sekarang kita sedang merokok.
Bagaimana Anda bisa mencuri Recogniser?
Hei, kamu baik-baik saja? Kamu kelihatan kurang sehat.
Kami akan memperbaikinya. Tunggu sebentar.
Kemarilah.
Pengguna saya. Pengguna adalah pengguna. Mereka...
Apakah Anda seorang pengguna?
Ya.
Flynn?
Bantu Tron.
Domba jantan.
Domba jantan!
Sialan Recogniser.
Mengapa benda itu tidak bisa bergerak lurus saja?
Aku harus pergi ke menara I/O itu.
Program ALOU. Minta
informasi tambahan untuk Sektor 2.
Siapkan hanggar untuk
transportasi simulasi permainan.
Perhatian, semua unit.
Kunci kode matriks.
Persiapan untuk pengangkutan sinar digital.
Aktifkan pintu hanggar.
Bagaimana kemajuan simulasinya?
Tiga puluh, 56. Sembilan puluh sembilan benar.
Terbatas empat dan delapan hilang.
Jangan berteriak.
Selamat pagi.
Tiga puluh, 56. Sembilan puluh sembilan benar.
- Terbatas empat dan delapan hilang.
- Tidak, aku...
Tron.
Selamat pagi.
Aku tahu kau akan lolos.
Mereka belum membangun sirkuit
yang dapat menampungmu.
Dengar, Yori. Kita harus buat rencana.
Ke mana kita bisa pergi?
Lewat sini. Cepat.
Hai!
Tahan di situ!
- Ya.
- Apa maksudmu "ya"?
Ya.
Hanya itu yang bisa kau katakan?
- Tidak.
- Ada lagi?
Ya.
Positif dan negatif, ya?
Kamu agak.
Ya.
Nah, di mana programmu?
Apa dia tidak akan merindukanmu?
- Tidak.
- Saya program Anda?
- Ya.
- Satu mulut lagi yang harus diberi makan.
Ya, ya, ya, ya, ya.
Waspadalah terhadap makro bersarang.
- Siapa saja orang aneh ini?
- Pendorong data yang tidak beroperasi.
Program kontrol. Ayo.
Kecenderungan ini
harus dihalangi.
Cukup bagus cara mengemudinya, ya?
- Tidak.
- Siapa yang memintamu?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Bayi ini tidak bisa bertahan
dengan baik di kota.
TIDAK.
- Ini buat apa? Kalau yang ini gimana?
- Enggak. Enggak, enggak.
Di sinilah letak sakit kepala.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Kita harus hentikan benda ini!
- Ya.
Saya senang Anda setuju!
Aku baik-baik saja. Tidak masalah.
Kuharap mereka cepat.
Tugas saya berikutnya ada di Kuadran 4.
Kota ini penuh dengan yang hidup.
Hai.
Di sinilah Tron mengatakan dia akan pergi.
Kehilangan Flynn.
Saya tidak percaya ini.
Berhenti!
Lebih banyak penjaga.
Mereka tidak melihat kita. Aku pergi dulu.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya. Ayo kita coba lagi.
Ya. Kurasa penjaga itu melihatku.
Ayo.
- Berhenti.
- Dumont.
Aku nggak tahan sama semua keributan ini.
Kamu mau apa?
Saya datang untuk berkomunikasi dengan pengguna saya.
Proposisi yang sulit.
Proposisi yang paling sulit.
Wah, aku bisa saja kehilangan semangat
hanya karena membiarkanmu masuk ke sini.
Mereka membenci menara ini.
Mereka akan menutupnya jika mereka berani.
Mereka menjagaku di sekitar untuk berjaga-jaga
jika salah satu dari mereka
ingin berurusan dengan
dunia lain sekali-sekali.
Dumont!
Pengguna saya memiliki informasi yang bisa,
yah, bisa membuat ini
menjadi sistem gratis lagi.
Tidak, sungguh.
Wah, Anda pasti punya program yang dirancang
khusus untuk memanfaatkan tempat ini.
Dan tidak ada MCP yang mengawasi
Anda.
Ketika Anda sudah berada dalam sistem
selama saya,
Anda mendengar banyak janji,
banyak jaminan, banyak rencana berani.
Dumont, kumohon.
Para penjaga datang.
Di sanalah mereka, bersama walinya.
Baiklah, Yori. Baiklah.
Siapa pengguna dan program Anda?
Alan One. Dia memanggilku. Boleh aku lewat?
Segala sesuatu yang terlihat
harus tumbuh melampaui dirinya sendiri
dan meluas ke wilayah
yang tak terlihat.
Kau boleh lewat, temanku.
Penjaga menara membantunya.
Dia berpikir.
Bawa alat ukur logika!
Lebih bertenaga!
Sudah dimulai.
Tron, pertanyaan lokasi. Konfirmasi.
Terkonfirmasi, Alan One.
Saya sedang membuat informasi
pada disk Anda
yang akan menghapus MCP
dan mengubah sistem.
Dedikasikan diri Anda untuk memasukkan
cakram ke jantung MCP.
Antarmuka ini terletak di dasarnya.
Kita tidak akan bisa
berkomunikasi lagi
kecuali Anda berhasil.
Pergi.
Inilah kunci tatanan baru.
Cakram kode ini berarti kebebasan.
Aku pikir mereka sedang membobol masuk.
Terima kasih, Dumont.
Cepat. Para pengguna sedang menunggu.
Dumont!
Di mana programnya?
Program apa?
Tangkap dia!
Tetaplah dekat.
Jika aku bisa membawa kita ke
sinar pemindaian transportasi,
simulasi Solar Sailer ini
akan membawa kita melintasi lautan permainan,
keluar dari domain ini,
kembali ke komputer pusat.
Awas!
Komandan, Anda telah menikmati
semua kekuatan yang telah diberikan kepada Anda,
bukan?
Saya jadi penasaran, bagaimana jadinya kalau Anda
bekerja dengan kalkulator saku.
Kami telah menangani
pengguna yang Anda kirimkan kepada kami.
Kamu tidak kompeten, nol.
Sekarang Anda punya
dua program pemberontak
terbang ke seluruh sistem
dalam simulasi yang dicuri.
Kita akan menangkap mereka.
Ini hanya masalah waktu.
Anda hampir mencapai
gerbang keputusan Anda,
dan saya tidak bisa memberi Anda waktu lagi.
Akhir baris.
Hai, ini aku! Flynn!
Flynn!
- Ya. Salam, program.
Flynn, kamu masih hidup.
Hampir tidak.
Ya, aku...
Dimana Ram?
Dia tidak berhasil.
Baiklah, ayo.
Lora.
Ini Flynn,
orang yang menyelamatkanku.
- Lora?
- Baiklah kalau begitu, aku berutang terima kasih padanya.
Tidak, itu bukan masalah besar.
Saya mesti tahu cara
menjalankan rutinitas Lightcycle.
Saya menulis programnya.
Kau yang menulis programnya?
- Sudah saatnya aku jujur padamu.
Saya adalah apa yang kalian sebut pengguna.
- Kamu pengguna?
- Aku salah belok di suatu tempat.
Jika Anda adalah pengguna,
maka semua yang Anda lakukan
telah sesuai dengan rencana, bukan?
Kamu berharap.
Baiklah, kalian tahu seperti apa rasanya.
Kalian tinggal lakukan saja seperti yang terlihat.
apa yang seharusnya Anda lakukan,
tidak peduli seberapa gilanya hal itu.
Ya, begitulah halnya
dengan program, ya.
Aku benci mengecewakanmu, sobat,
tapi sebagian besar waktu,
begitulah halnya bagi pengguna juga.
Semakin asing dan semakin aneh.
Jadi, kapal yang Anda punya ini tampak bagus.
Tuan, apa yang ingin Anda lakukan
terhadap penjaga menara, Dumont?
Menempatkannya bersama yang lain?
Tidak, otak kecil.
Siapkan dia untuk inkuisisi.
Aku butuh sedikit relaksasi.
Tapi pertama-tama, siapkan kapal induk untuk pengejaran.
Satu hal lagi, jangan berpikir apa pun lagi.
Saya yang berpikir di sini.
Ini tidak akan mudah.
Kalau masalah jaringan listrik itu menimpa kita, kita sudah tamat.
Sudah cukup?
- Kamu mau apa? Aku sibuk.
Sibuk sekarat, Anda alasan usang
untuk program lama?
Ya, saya tua.
Cukup tua untuk mengingat MCP
saat itu hanya sebuah program catur.
Dia memulai dengan hal kecil, dan dia akan mengakhirinya dengan hal kecil.
Lucu sekali, Dumont.
Mungkin sebaiknya aku tetap berada di dekatmu
hanya untuk membuatku tertawa.
- Apa yang terjadi?
- Lonjakan daya dari MCP.
Kita harus turun dari balok ini.
- Aku tidak bisa.
Tidak ada sambungan lain
selama tujuh atau delapan nanodetik.
- Ada sinar lagi!
- Terlalu jauh.
Dia sedang membuat persimpangan.
Apakah kita berhasil?
- Ya.
- Hore untuk pihak kita.
Apakah dia melakukan de-rezzing?
- Tidak.
Namun saya tidak dapat memberi tahu Anda alasannya.
Aku baik-baik saja.
Kurasa aku masih bersamamu.
Katakan pada orang yang membawa alat pemukul jackhammer itu
untuk berhenti, ya?
Bagaimana Anda melakukannya?
Fisika dasar: seberkas energi
selalu dapat dialihkan.
Apakah kita sudah sampai, Bu?
Sark!
- Dumont!
- Yori!
Tron?
Tron sudah mati.
- Siapa itu?
- Itu pengguna, Dumont.
Dia datang ke sini untuk membantu kita.
Tron percaya padanya.
Jika pengguna tidak dapat lagi membantu kami,
kami akan tamat.
Jadi, kami telah menghapus program itu...
Tidak. Kamu sudah di-de-rezz. Aku melihatmu.
- Bukan aku, Sark.
- Tak ada yang istimewa darimu.
- Kau hanya program biasa.
- Kau juga.
- Yang seharusnya dihapus.
- Kau bukan apa-apa!
Bawa program itu ke tempat penampungan!
Tolong, jangan bawa dia...
Kami akan membawa teman kami ke sini
dan beberapa fanatik agama lainnya
untuk Menguasai Kendali.
Ketika aku turun,
kapal ini dan semua
yang tersisa di dalamnya
akan secara otomatis de-rez.
Ini berarti Anda.
Minggir!
- Vektor perantara terlepas.
- Arahkan kami ke MCP.
Aku ingin menyingkirkan beban mati ini
dan menangkap sinar transportasi
ke domain permainan.
Dinding ini. Yori.
Sesuatu sedang terjadi.
Hai.
Apa?
Aku masih punya kekuatan.
Sark tidak tahu itu.
- Biarkan aku sendiri. Kita gagal.
- Kita hanya akan gagal kalau menyerah!
Ayo! Lihat! Dindingnya!
Selamat pagi.
Kau membawaku kembali. Bagaimana?
Mengapa kau membawaku kembali?
Aku butuh bantuanmu. Ayo.
Lakukan sesuatu dengan kontrol ini!
- Aku mengerjakannya.
- Itu MCP.
Itulah jantung dari keseluruhan sistem.
Aku merasakan kehadiran seseorang.
Seorang pejuang lain ada di dataran tinggi.
Sark!
Kita semakin dekat.
Aku tidak tahu bagaimana kau bisa selamat, budak.
Tak masalah. Bersiaplah untuk mengakhiri.
Semua program memiliki keinginan
untuk bermanfaat.
Namun pada saat ini, kalian tidak akan lagi
mencari komunikasi satu sama lain
atau pengguna Anda yang berlebihan.
Kalian masing-masing akan menjadi bagian dariku,
dan bersama-sama, kita akan menjadi lengkap.
Seharusnya kamu bergabung denganku.
Kita pasti bisa jadi tim yang hebat.
- Kau sangat gigih, Tron.
- Aku juga lebih baik darimu.
Sark!
Semua fungsiku sekarang menjadi milikmu.
Ambil saja.
Sark.
Lihat itu.
Pengguna Anda tidak dapat membantu Anda sekarang,
program kecil saya.
Aku mengerti. Arahkan kami ke sana dengan balok kayu.
- Tepat di sebelahnya.
- Apa gunanya?
Aku akan melompat.
- Itu satu-satunya cara untuk membantu Tron.
- Jangan. Rezz-mu akan hilang.
Jangan khawatir.
Ayo! Ayo pergi! Ayo pergi!
Ayo pergi! Ayo pergi!
Kita berhasil!
Bagus sekali.
- Kami pikir kau sudah mati.
Dimana Flynn?
Itu luar biasa.
Dia melemparkan dirinya ke balok itu.
dan mengalihkan perhatian MCP
cukup lama agar Anda bisa memasukkan cakramnya.
Dia menyelamatkan kita. Dia benar-benar melakukannya.
Para pejuang video, lihatlah menara I/O.
Setiap menara menyala.
Prioritas pertama!
Hai!
Cobalah bersikap resmi.
Bos datang.
Jemput aku satu jam lagi. Terima kasih.
Salam, program.
Di hutan, aku berlari malam ini
Tidak menemukan kedamaian dalam kehidupan yang logis
Tidak ada kebingungan, hanya salah atau benar
Oh ya
Wajah, angka yang kukenal
Kau tak bisa membodohiku dengan kebohongan sinis
Tidak ada masalah, tidak ada kompromi
Oh ya
Hanya solusi
Jangan menjatuhkanku,
aku hanya ingin mendengar
Hanya solusi
Itu tidak akan lama,
Itu tidak akan memakan waktu terlalu lama
Zaman modern membuatku gila
Penjelasan yang tidak bisa saya jelaskan
Biarkan aku berdiri di tengah hujan
Oh ya
Memecahkan misteri tanpa kehilangan apa pun
Sihir membuatmu tidak tahu apa-apa
Hanya ada sedikit hal yang bisa dilakukan oleh seorang pria
Oh ya
Hanya solusi
Jangan menjatuhkanku,
aku hanya ingin mendengar
Hanya solusi
Itu tidak akan lama,
Itu tidak akan memakan waktu terlalu lama
Hanya solusi
Jangan menjatuhkanku,
aku hanya ingin mendengar
Solusi logis
Visi yang jelas, visi yang jelas
Dukung kami dan jadilah anggota VIP
untuk menghapus semua iklan dari OpenSubtitles.org